Berhenti! Jangan lari!
Berhenti!
Berpisah.
Okay.
Cepat, kawan-kawan! Anda berhenti di sana!
Berhenti! Jangan lari!
Berhenti!
dengan cara ini!
[Detektif Bayangan]
[Episod 10]
Inspektor,
saya...
Ada awak.
Saya meletakkan fail di atas kabinet itu.
Jangan lupa ingatkan Dong.
Saya melukis ini apabila saya bosan.
Saya akan tolong awak cari dia.
terima kasih.
Lu Yizhen,
Saya membawakan anda salji.
Gunakan selepas mencuci muka,
dan kemudian lapkannya.
Ada ubat lain.
Sapukan pada luka anda dengan sapu kapas.
awak sihat ke?
Saya tidak apa-apa.
Dengar,
jangan abaikan lukamu itu.
Mereka akan meninggalkan parut
jika tidak dirawat dengan betul.
Saya memberi perhatian kepada mereka.
saya buat.
Mungkin ada parut. Saya dengar awak.
Lu Yizhen.
Lu Yizhen, awak nampaknya agak canggung.
Itu tidak benar.
Biar saya tanya awak.
Bagaimanakah keadaan antara anda dan Guan Cen?
Dia dan saya sedang menyiasat
satu kes bersama.
Kemudian saya membuat kesilapan.
Saya yang sepatutnya dihukum.
Tetapi sebaliknya,
dia mengambil kejatuhan untuk saya.
Itu bukan perkara besar, bukan?
Dia patut buat macam tu,
sebab dia atasan awak.
Anda telah diambil kesempatan sebelum ini.
Anda telah pun terjebak dalam
perangkap rekaannya sekali.
tak cukup ke?
Bukan itu sahaja.
saya rasa...
kali ini, dia benar-benar tidak menggunakan saya.
Dan memang ada
salah faham antara kami dahulu.
Dia menipu awak dengan mencederakan dirinya sendiri.
Tidakkah anda sedar tentang taktik itu?
Lu Yizhen,
anda perlu lebih berhati-hati
di sekeliling lelaki ini.
Dia luar biasa licik.
baiklah. Dia bersekongkol.
Bolehkah kita berhenti bercakap tentang dia?
Baru-baru ini, saya telah ingat
beberapa perkara tentang Guan Jingning.
Awak rasa saya patut beritahu dia?
Apa yang anda ingat?
Hanya secebis kenangan.
Saya ingat dia ditikam.
Terdapat banyak darah.
Baiklah,
tiada segmen berturut-turut langsung?
lepaskan saja.
Lu Yizhen,
pertama,
kejadian ini berlaku bertahun-tahun yang lalu.
Kenangan yang telah anda pulihkan,
sama ada mereka tentang perkara yang baik atau buruk,
mungkin tidak menggambarkan fakta dengan tepat.
Kedua,
walaupun apa yang anda ingat
adalah perkara yang baik,
apabila mendengarnya,
Guan Cen akan menemui sedikit harapan.
Tetapi bagaimana jika ia adalah perkara yang buruk?
Dia hanya akan berasa lebih teruk
apabila dia mengetahui tentangnya, bukan?
Awak tak nak jemput saya masuk ke?
Adakah itu perlu?
Apakah jenis sikap ini?
Apabila anda meminta saya membelikan anda majalah,
anda tidak seperti ini sama sekali.
Saya sangat sibuk setiap hari.
Dalam kebanyakan kes apabila anda sibuk,
anda mungkin diganggu oleh bekas,
atau berurusan dengan bekas yang...
Hentikan.
Potong sekarang.
Semasa kita di sekolah,
anda nampaknya tidak seronok membaca.
Macam mana awak tak pernah
terlepas keluaran majalah ini sekarang?
apa?
Adakah saya perlu memberitahu anda
segala-galanya tentang hidup saya?
Guan, betapa kejamnya awak untuk berkata begitu.
Sebagai kawan baik awak,
bukankah saya patut ambil berat pada awak?
Pada zaman kanak-kanak,
siapa yang bawa awak masuk
bila ayah awak pukul awak?
Siapa pinjamkan awak saman
untuk tarikh pertama anda?
Juga, semasa anda mula bekerja
di Balai Polis
dan mendapat masalah, siapa yang membela anda?
Bagaimana boleh mengambil nada ini dengan saya sekarang?
Di manakah anda ketika saya mengambil kesalahan
kerana kesalahan anda?
Adakah anda tidak melakukan sesuatu
yang ayah anda masih tidak sedar?
Hei, Guan, hentikan.
Yalah, hari sudah lewat.
Saya patut pergi sekarang.
nampaknya...
penggantungan itu tidak banyak menjejaskan anda.
Jangan lupa tutup pintu.
[Buku Kes Detektif]
Salam, tuan-tuan dan puan-puan.
Saya Juggernaut.
Dari segi pengalaman,
semua orang di sini boleh menjadi guru saya.
Saya malu untuk menyampaikan idea saya di hadapan
ramai penulis berpengalaman ini.
Tetapi saya mempunyai beberapa perkataan untuk dikatakan.
Terima kasih kepada usaha anda, fiksyen detektif
telah dibawa ke ketinggian semasa.
Malah saya, orang awam, secara beransur-ansur
suka menulis
dan dengan berani membuat permulaan.
Tetapi sesungguhnya,
perkembangan fiksyen detektif
menunjukkan tanda-tanda genangan.
Pembaca tidak lagi
bersemangat seperti dahulu.
Mereka menerima semua kerja,
tanpa mengira kualiti.
Kami
oleh itu perlu berusaha untuk kecemerlangan,
mengasah kemahiran kita,
dan mengukir jalan kita sendiri
di antara banyak genre
karya sastera.
Saya tahu ia diandaikan secara meluas
bahawa dunia fiksyen yang cacat
adalah milik lelaki,
dan bahawa wanita adalah emosi
dan lemah dalam logik.
Tetapi saya rasa kehadiran saya
telah membuktikan ia adalah satu kesilapan.
Jantina tidak penting
dalam penulisan.
Kecekapan ditunjukkan dengan kerja-kerja yang baik.
Bravo, baik kata.
Saya sentiasa ingin tahu
tentang satu perkara.
Apa itu?
Kes dalam novel anda
kaya dengan terperinci.
Kami tiada tandingan untuk anda.
Adakah anda terlibat dalam kes jenayah
secara realiti?
Itu maklumat peribadi.
Tuan, saya rasa kita tidak pernah bertemu. siapa awak
saya...
seorang pembaca.
Saya membaca tentang seminar ini dalam majalah
dan menganggap ia terbuka kepada orang ramai.
Jadi, saya datang khusus untuk mendengar
perspektif anda sebagai penulis.
Saya harap saya tidak menceroboh.
Jadi anda seorang pembaca.
tak mengapa.
Kita juga harus mendengar pendapat pembaca.
Boleh saya dapatkan nama awak?
Gu Shuhe.
Tak pernah dengar pasal dia.
Adakah ini satu kebetulan atau...
Terima kasih kerana menerima temuduga kami.
terima kasih.
selamat tinggal.
Saya baru membaca tentang peristiwa ini
dalam majalah,
jadi saya fikir saya akan datang.
Hanya kebetulan, ya?
Anda kebetulan telah membeli majalah
itu kebetulan isu ini,
di mana anda kebetulan membaca tentang
seminar ini?
Tepat sekali.
Adakah anda telah mengintai saya, Inspektor Guan?
Saya mengintai awak?
Mengapa lagi anda akan mengambil berat
tentang kehidupan peribadi orang bawahan?
Bagaimanakah saya memberi perhatian
kepada kehidupan peribadi anda?
Jangan puji diri sendiri.
Saya harus memberi
peringatan kepada Dong dan orang lain apabila saya kembali bekerja.
Peringatan tentang apa?
Supaya mereka berhati-hati,
kerana Inspektor Guan yang hebat
boleh mengintai seseorang secara rawak.
-Ayah, saya lapar.
-Kenapa tergesa-gesa?
Xiaomin, jadilah baik. Tunggu sekejap.
Apabila mainan roly-poli ini dijual,
Saya akan belikan awak makanan yang sedap, okay?
Cik, tuan, kenapa tidak beli mainan roly-poli?
Lihat, saya membuat ini sendiri.
Lihat warna dan reka bentuk?
Anda tidak boleh mencari ini di tempat lain.
B-Kenapa tak tunjukkan pada suami, cik?
Awak berdua buat pasangan yang comel.
Kami sebenarnya tidak...
Cepat pilih.
Ayah, saya lapar.
Jadilah baik, Xiaomin.
Tunggu sekejap, okay?
Wanita di sini baru sahaja membeli ubi.
Anda boleh memakannya.
Tuan,
tidak perlu untuk ini.
tak apa.
Anak awak sangat comel.
Terima kasih tuan dan puan sekarang.
Terima kasih, tuan, puan.
Jom, makan.
[Kedai Layang-layang Wei]
Gadis kecil itu pasti sangat gembira hari ini.
Awak dah bagi dia makanan.
Sudah tentu dia gembira.
Apa yang perlu dilakukan dengan ini?
Awak suruh saya pilih banyak mainan ini.
Mereka pastinya milik anda untuk dibawa pulang.
saya...
Tinggalkan satu untuk saya.
Sebenarnya, ini adalah peluang yang baik
untuk anda berehat beberapa hari.
Sungguh menggembirakan.
Sudah tentu anda akan mendapati ia menggembirakan,
tanpa "eksploitasi" saya di tempat kerja.
Bukan itu yang saya maksudkan.
saya tahu.
Biar saya bawa awak pulang.
Adakah anda ingin...
pergi ke tempat dengan saya?
Kat sini kemas.
Ayah saya mempunyai tempat ini dibersihkan setiap bulan.
Tetapi bukankah keluarga anda
telah menetap di Nanyang?
Lagipun,
di sinilah keluarga saya pernah tinggal.
Ada kenangan untuk dikenang agaknya.
Selain itu, dalam beberapa lawatan sebelum ini,
mereka tinggal di sini.
Kenapa tiba-tiba
nak balik sini?
Ia tidak begitu mendadak.
Dua tahun lalu,
selepas saya mengetahui tentang kejadian lama itu,
ayah saya memberikan saya kunci rumah ini.
Tetapi saya tidak pernah kembali ke sini.
Saya tidak mempunyai sebab
atau keberanian untuk datang ke sini.
Seperti yang berlaku, suatu ketika dahulu,
ayah saya memberitahu saya dia telah meninggalkan jam tangan di sini.
Dia minta saya datang ambil.
Itulah sebabnya saya kembali ke sini.
Saya rasa seperti saya menceroboh
dunia orang lain.
Anda Lu Yizhen yang baharu sekarang.
Sudah tentu
anda akan mendapati diri lama anda tidak dikenali.
Tetapi tidak mengapa,
asalkan
anda jangan biarkan masa lalu menghalang anda.
Saya sebenarnya ingin tahu tentang tempat ini.
Ayuh.
Jom cari jam.
Yizhen!
Bukankah "Her Ladyship" tiada di rumah?
Du Linfeng!
awak nak pergi mana?
Saya ada kecemasan untuk ditangani.
Saya perlu pergi sekarang.
Berhati-hati dalam perjalanan pulang.
Du Linfeng.
Anda pengkhianat persahabatan yang mabuk cinta!
Saya dah cakap jangan datang, tapi awak berkeras.
Sekarang, gadis yang anda sukai sudah tiada,
jadi awak buang kawan awak?
Tidak, memang ada kecemasan.
Bagaimana pula...
awak jemput Yizhen makan malam?
Ia akan menjadi hidangan saya.
Du Linfeng!
Saya memberitahu anda,
jika anda pergi sekarang,
Saya akan berhenti membantu awak mengejar Yizhen.
saya maksudkannya!
Sebagai Min.
Macam Min!
Dalam kes itu, saya akan berurusan dengan
kecemasan itu esok.
Dapatkan barangan anda. jom pergi.
Itu lebih seperti itu.
Apa ini?
Nampaknya dia tidak pernah berputus asa
menyiasat kes ini.
Oh, Lu Yizhen...
[Seorang novelis detektif terkenal dan Gu Shuhe,
peranan inspektor yang diciptanya]
Tuhan tahu
apa yang dia sibukkan sepanjang hari.
Untuk pengetahuan anda,
adakah dia mendapat sebarang penemuan?
Tidak.
Tiada apa-apa yang anda belum diberitahu.
Semuanya tentang...
kebakaran dan suspek.
kebakaran?
Yang berlaku secara tidak sengaja
apabila Lu Yizhen terpikat
ke sebuah kilang terbiar
oleh seseorang yang berniat jahat,
seperti yang awak beritahu saya?
ya.
Saya melakukan beberapa kajian mengenainya.
api itu
memang berazam nak kemalangan.
Tetapi jika ia benar-benar tidak sengaja,
mengapa Lu Yizhen meletakkannya
di papan petunjuk ini?
Adakah terdapat sesuatu yang lebih kepadanya?
Bagaimana saya tahu?
Dia tidak memberitahu saya apa-apa.
selain itu,
Saya tidak tahu dia sedang menyiasat
kes lama ini.
Jika dia hendak bercakap dengan seseorang,
pilihan pertama dia
bukan awak atau saya.
Siapa lagi boleh jadi? Guan Cen?
Saya boleh cari apa sahaja yang Guan Cen boleh.
Saya akan melakukan segala-galanya mengikut kemampuan saya
untuk mengetahui apa sahaja yang dia ingin tahu.
Tapi kenapa aku tak boleh jadi pilihan pertama dia?
Anda semakin serius?
Saya fikir anda memutuskan untuk meminangnya
secara mendadak.
Saya harap itu benar.
Ini jam tangan.
Adakah anda akan menghantarnya kepada ayah anda?
tak perlu. Dia boleh mendapatkannya semula
apabila dia datang ke Shanghai lagi.
Apa ini?
Biar saya bantu awak.
Jauh di dalam.
Ini adalah pakaian yang anda pakai
semasa kejadian itu.
Mengapa ia dipelihara sehingga kini?
Saya tidak ingat ini.
Saya juga tidak tahu mengapa ibu saya
dan ayah akan menyimpannya sehingga sekarang.
Mungkin mereka terlupa
ini masih di bawah katil.
Bolehkah kita menghantar pakaian itu kepada Dr. Ding
untuk pemeriksaan?
Tapi dah lama dah.
Saya takut ada peluang kecil
mencari petunjuk berguna.
Yang berkata, kami berdua mahu mencubanya,
bukan kita?
[Bilik Forensik]
Nampaknya saya datang pada masa yang sesuai.
Muncul pada masa yang sesuai
dengan beg pakaian???
adakah anda merancang untuk kawin lari dengan saya?
Bagaimana saya berani melakukannya?
Penggemar anda juga
melebihi bilangan pegawai
di balai polis kita.
Tetapi apa yang anda pegang
tidak kelihatan seperti hadiah untuk saya.
Saya janji saya akan bawakan hadiah lain kali.
Hari ini, saya di sini
untuk meminta bantuan peribadi.
Barang-barang lama ini ditemui
di rumah bekas Lu Yizhen.
Saya ingin anda memeriksa mereka
untuk sebarang petunjuk yang mungkin.
Lagipun, ketika itu, Jingning...
saya faham.
Anda tidak pernah berhenti meneruskan kes ini
selama bertahun-tahun.
Tetapi sekarang, usaha ini
daripada anda lebih kepada Lu
daripada Jingning, bukan?
Yakinlah.
Memandangkan tahun persahabatan kita,
Saya akan lakukan sebanyak yang saya boleh untuk membantu.
terima kasih.
Bos telah menjadualkan aksi besar itu
akan berlaku dalam masa 3 hari.
Betul ke?
Bolehkah saya benar-benar keluar dari sini?
jangan risau.
Mereka tidak akan membunuh anda serta-merta.
Selagi anda mempunyai perkara itu pada anda,
awak akan hidup.
Dr Huang.
Dr Huang,
adakah ubat untuk banduan
telah disediakan?
Ini ubatnya.
Nama tercatat pada paket.
Tolong jangan campurkan mereka.
Jika tiada isu lain,
Saya akan kembali untuk memeriksa mereka dalam masa 3 hari.
pergilah.
jom pergi!
Aduh!
Adakah anda baik, budak kecil?
awak sihat ke?
awak okay tak?
Cik,
bagaimana anda terserempak
abang saya di jalan yang begitu luas?
Saya tidak bermaksud...
Betul! Anda hanya mahu membuli seorang pengemis,
bukan?
Saya tidak. Dia yang terserempak dengan saya.
awak okay tak?
Saya akan bawa awak ke hospital, okay?
Awak bercadang nak buang kami
ke hospital, kan?
Ia tidak akan berlaku!
Kami menuntut wang sebagai pampasan.
Saya boleh membayar anda,
tetapi bagaimana jika ini menyebabkan dia lebih mudarat?
Biar saya bawa awak ke hospital. Ayuh.
Jangan risau tentang itu.
Apa yang kita perlukan hanyalah wang sebagai pampasan.
Sekurang-kurangnya beberapa dolar perak.
Itu milik saya. Kembalikan kepada saya.
Tidak boleh!
Bagaimana anda boleh mengambil
barang orang lain?
Tolong! Kami perlukan bantuan! Tolong!
Bayar! Bayar! Bayar!
Bayar!
Apa yang bising semua ini?
-Encik awak.
Encik awak.
Bantu kami!
Wanita ini tidak memerhati
ke mana dia pergi.
Dia terserempak dengan abang saya.
Dan sekarang dia menjadi tidak munasabah.
Dia tidak munasabah!
awak buat apa?
-Encik awak.
Encik Du, saya minta maaf.
Kaki anda sangat baik, bukan?
Minta maaf kepada wanita ini!
Maaf, Cik.
Saya minta maaf, Cik.
Anda telah melanggarnya, bukan?
Biarkan ia meluncur.
baiklah.
Sekarang wanita ini berkata begitu,
saya tidak akan meneruskan lagi.
Namun...
kalau awak berani buat lagi...
Kami tidak akan, Encik Du.
Kami tidak akan.
Sekarang pergi.
Lari, kawan!
Bertahanlah.
Beli makanan untuk diri sendiri.
Terima kasih, Encik Du.
Terima kasih, Encik Du!
Kami mendoakan kebahagiaan seumur hidup anda berdua!
Diketepikan!
jom pergi!
Lari!
Lu Yizhen.
Lu Yizhen, Lu Yizhen!
Apakah jenis orang yang anda berkawan?
Mereka seperti adik kepada saya!
Kanak-kanak itu masih kecil.
Ramai daripada mereka adalah anak yatim.
Mereka berkeliaran di jalanan
pada usia yang begitu muda
untuk apa-apa selain kelangsungan hidup.
Masalahnya,
mereka mempunyai rasa penilaian yang lemah,
diberikan yang mana,
mereka mudah tersesat.
Jadi, saya telah menghantar beberapa daripada mereka
ke rumah anak yatim.
Bagi mereka
yang tidak boleh dimasukkan ke rumah anak yatim,
Saya telah menemui tempat untuk mereka tinggal.
Walaupun
keadaannya tidak begitu baik,
sekurang-kurangnya mereka mempunyai tempat berteduh sekarang.
Siapa sangka?
Encik Du the dandy
sebenarnya seorang dermawan.
Bagaimana itu tidak dijangka?
Dalam hati awak,
saya macam mana sebenarnya?
playboy?
Anak kaya yang manja memancarkan keangkuhan?
Lu Yizhen, awak tidak terlalu memikirkan saya
sebagai orang seperti itu, adakah anda?
Tidak, saya tidak.
Mengapa mendorong anda untuk membantu kanak-kanak ini?
Kisah mereka dan saya
adalah panjang untuk diceritakan.
Saya menyediakan untuk anda!
Tak boleh ke awak curi duit untuk saya?
Bagaikan saya mengangkat sampah!
Saya minta maaf.
Saya janji saya akan bawa balik duit lain kali.
Lain kali?
Hei!
Bukankah masa untuk membayar
wang perlindungan bulan ini?
Anda telah bernasib baik kebelakangan ini, ya?
Tidak, tidak sama sekali.
daripada,
adakah ia dompet anda?
ya.
Jadi anda pemberi maklumat itu.
Kiddo.
Di sini.
Ambillah.
Jadilah orang yang baik mulai sekarang.
Jangan mencuri lagi.
Terima kasih, tuan.
terima kasih.
Sejak itu,
Saya mula sedar
ramai kanak-kanak hilang tempat tinggal, berkurangan kepada
menjadi pengemis,
dan digunakan oleh orang jahat
untuk tujuan jahat.
Mungkin bagi kita, malam adalah masanya
untuk bersantai sambil makan semangkuk wonton
di jalanan.
Tetapi bagi kanak-kanak itu,
malam adalah masa
untuk tidur di tempat terbuka,
menahan kesejukan,
untuk kelaparan,
dan menghadapi ancaman berterusan
keganasan.
Saya tidak dapat membawa diri
untuk duduk dan tidak berbuat apa-apa
apabila mengetahui keadaan mereka.
Saya tidak pernah menyedari sisi awak ini.
Terdapat banyak sisi lain saya.
Ingin meneroka lebih mendalam?
Dah habis makan? Saya patut pulang sekarang.
dah lewat. Biar saya bawa awak pulang.
Saya akan menetapkan ini untuk anda.
Tak perlu layan saya begini.
Tanggungjawab saya
untuk melindungi orang di sekeliling saya.
Awak tahu bukan itu maksud saya.
Pengarah Du,
saya rasa anda mungkin telah salah tafsir...
Kita perlu bercakap tentang isu yang serius.
Adakah anda sedang menyiasat kes lama itu?
Bagaimana anda tahu itu?
Mesti Si Min...
jom pergi.
Kami akan bercakap sambil berjalan.
Pagi.
Adakah anda suka?
Ia adalah produk solek baru,
kononnya tahan cahaya matahari dan angin.
Ia sesuai untuk anda, kerana anda berada di luar
untuk siasatan setiap hari.
terima kasih.
Saya menghargai pemikiran itu.
Tetapi saya tidak memerlukannya, jadi ambil semula.
Simpan ia.
Ia akan berguna satu hari nanti.
Pengarah Anda!
Pengarah Anda.
Ayuh.
Berikut ialah fail yang anda minta.
Mereka mengandungi maklumat
tentang kes-kes yang dijalankan
oleh Balai Polis selama ini,
ditambah dengan profil pemberi maklumat.
Semuanya ada di sini.
Terima kasih.
Mengapa anda memerlukan maklumat ini?
Untuk peralihan yang lancar.
Peralihan?
Dia seorang inspektor.
Tidakkah anda mempunyai kes untuk diselesaikan
di Jabatan Perisikan?
Kenapa awak tinggal di sini?
Saya ada kerja lain.
Tetapi kebanyakan tugas adalah tugas kecil
melibatkan pengisihan maklumat.
Orang bawahan saya boleh menangani mereka.
Saya diperlukan di sini di Balai Polis,
bukan?